　　新浪体育讯　北京时间12月5日，骑士好不容易在客场以90-87险胜尼克斯，报了揭幕战的一箭之仇。　　骑士(10-7)五连胜。凯里-欧文拿下了37分，勒布朗-詹姆斯19分、12次助攻和5个篮板，凯文-勒夫11分11个篮板。　　尼克斯(4-16)六连败。阿马雷-斯塔德迈尔得了18分9个篮板，昆西-阿西15分6个篮板，卡梅罗-安东尼19投仅4中，只得9分10个篮板。替补出场的蒂姆-哈达威20分。　　在揭幕战中，骑士以90-95败给了尼克斯。詹姆斯回归后的首战就失利，令球迷失望，詹姆斯也因此向球迷道歉。　　又一次碰到尼克斯，这一次是在篮球圣地纽约的麦迪逊广场花园，这对骑士主帅大卫-布拉特来说也有特殊的意义，这是他第一次朝拜这里。对欧文也是如此，他此前三次造访这里都以失败告终，要寻求在这里的首胜。　　尼克斯正陷入低谷，是骑士复仇的好时机。无论从哪方面来说，骑士都有强烈的求胜欲望，令人意外的是，开场后，骑士反而落了下风，主将詹姆斯状态欠佳。　　尼克斯的角色球员阿西成为奇兵，在篮下翻江倒海，尼克斯连连抢下进攻篮板，首节还有9分41秒时，阿西补刀得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，尼克斯在气势上压制对手。詹姆斯本节6投仅2中，骑士只以25-24领先。　　第二节詹姆斯两次投篮都不中，好在欧文爆发，单节拿下了17分。尼克斯另一个奇兵哈达威半路杀出，本节开始后不久他连续命中三分，一人拿下11分，尼克斯打出13-0后，以37-27取得了两位数的优势。欧文率骑士大举反击，本节还有3分36秒时，他也命中一记三分，骑士只以41-46落后。本节还有14.1秒时，欧文又一次三分命中，骑士以50-53略处下风。上半场骑士只投中2记三分球，都来自欧文，而尼克斯则投中了7个。　　阿西在第三节开始后两度中投命中，尼克斯以59-52领先。骑士本想痛击对手复仇，但没想到会陷入如此被动的局面。詹姆斯还是未能开启攻击模式，欧文仍是第一攻击点。在他的努力下，骑士一度反超。本节还有2分26秒时，欧文突破后上篮得分，他们以66-64领先。骑士没领先多久，斯塔德迈尔此后反手上篮得分，而拉金命中三分，尼克斯又成为领先的一方。斯塔德迈尔此后又暴扣得手，尼克斯以73-68结束前三节。　　斯塔德迈尔最近状态不俗，今天更是一显“小霸王”风采，第四节打了近1分钟后，他隔着瓦莱乔单手暴扣，尼克斯保持领先。　　在最关键时刻，詹姆斯露出狰狞面目。比赛还有3分54秒时，他迎着安东尼的防守命中一记三分。紧接着欧文抢断，詹姆斯拍马下快攻，表演了暴力扣篮，尼克斯以88-85超出。　　斯塔德迈尔上篮将差距缩小到1分后，两队在近3分钟内竟然一分未得。尼克斯多次错失反超良机，安东尼一次上篮被吹成走步，而他们在后场抢下进攻篮板后，又被吹8秒违例。　　终场前10秒，骑士关键一攻交给了欧文，他强行突破，过了山姆珀特特左手高抛打板命中，骑士以90-87领先。　　尼克斯布置最后一攻，安东尼三分不中，功亏一篑。(吴哥) , 